G. Zheng
Hindi ka maaaring umalis sa Haicheng habang isinasagawa ang imbestigasyon.
Hinihingi namin ang inyong kooperasyon.
May ipinadalang tao ang tagagawa.
Gusto ka nilang makita.
Nasaan sila?
Sa hotel.
Tara na. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Kumusta, Ginoong Zheng.
Ako ang PR manager para sa Xixi Dairy.
Zhang ang apelyido ko.
At itong ginoo...
ay ang aming Superbisor sa Pagkontrol ng Kalidad, si Manager Li.
Sa wakas ay nakarating din kayong dalawa.
G. Zheng.
Batay sa aming imbestigasyon,
ang problematikong pormula sa merkado
peke talaga.
May resulta ka na, tama ba?
Tagapamahala Li,
pakisabi naman sa amin ang sitwasyon.
Isa itong lata ng masamang pormula
Nakuha ko mula sa isang ina.
Peke 'yan.
Maaari nga itong maituring na totoong bagay.
Ngunit sa masusing pagsusuri,
Kulang sa detalye ang anti-counterfeit code.
Sa partikular, walang identification code sa loob ng lata.
Ito ay isang lata ng packaging mula sa aming pabrika.
Tingnan mo.
Kung tungkol naman sa mismong pormula,
nagsagawa rin kami ng mga pagsubok.
Narito ang ulat ng pagsubok.
Kaya masasabi natin nang may katiyakan
na ang problematikong pormula na ibinebenta sa merkado
ay talagang hindi nagmula sa aming pabrika.
Walang duda na pekeng produkto iyon.
Kaya ibig sabihin nito ang ating pormula
wala bang kahit anong problema?
Tunay ngang may mga walang prinsipyong mangangalakal
pamemeke at pagbebenta ng mga hindi magagandang imitasyon ng ating produkto.
Batay sa umiiral na ebidensya,
walang koneksyon ang pormula sa tagagawa.
Bukod pa rito,
Ang aming pormula ay sumasailalim sa mahigpit na beripikasyon bago umalis sa pabrika.
Ang isyu ngayon ay
pumasok ang formula sa iyong port
at lumitaw ang mga problema.
Hindi.
Makikialam din ang aming legal team.
Kailangan nating harapin nang maayos ang problemang ito.
Kung hindi,
Maaaring maharap si G. Zheng sa sentensiya ng sampung taong pagkakabilanggo.
Sinusubukan mo bang maghugas ng kamay mo mula rito?
At may kaakibat na mga banta at pananakot?
Tagapamahala Zhou,
nandito rin kami para lutasin ang problema.
Ganito ba ang paraan mo sa paglutas ng mga problema?
Lumabas ka!
Lumabas ka, ngayon na!
G. Zheng,
Magbabakasyon na kami ngayon.
Sige, sige.
Sapat na.
Hindi naman ganoon kaseryoso.
Hindi naman talaga seryoso 'yun.
Hindi mo ba siya narinig?
Sabi niya, sampung taon sa bilangguan.
Hindi porket sinabi niyang sampung taon, ibig sabihin ay sampung taon na.
Bakit ba ang dali-dali mong maniwala sa kanya?
Tiyak na malulutas natin ang problemang ito sa pormula.
Sinabi ko na sa iyo na huwag kang makipagsosyo kay Cheng Yadong noon.
Pinilit mong bigyan siya ng pagkakataong ito.
At ngayon tingnan mo.
Feng-ge.
Sa tingin ko may kakaiba rito.
Walang problema ang tagagawa.
Walang problema sa aming transportasyon.
Tapos ang problema lang ay yung port sa gitna.
Tama.
Kayong dalawa, sumama kayo sa akin sa daungan.
Ano?
Selyado na ang kompanya.
Nakita ko ito gamit ang sarili kong mga mata.
Walang pagkakamali talaga.
At ang Commerce Bureau ang naglagay ng mga selyo.
Napakahusay.
Perpekto.
Mukhang tama ang ginawa naming hakbang.
At narinig ko rin
Maaaring makakuha ng sampung taon si Zheng Nanfeng.
Sampung taon lang?
Napakadali lang naman niyan para pakawalan siya, 'di ba?
Gawin mo ang itinuro ko.
Hindi natin talaga maaaring hayaang mangyari ito kay Zheng Nanfeng...
magkaroon ng pagkakataong baguhin ang mga bagay-bagay.
Naunawaan.
Serado na ang kompanya.
Tama iyan.
Malamang hindi rin ako makakatagal sa daungang iyon.
Kailangan ko nang mabilis na makaalis.
Kaya sa wakas ay nakuha na niya ang kanyang kapalit.
Boss.
Nandito si Zheng Nanfeng.
Nasaan siya?
Nasa pantalan siya.
Tara na.
May nahanap ka ba?
Hinanap namin ang buong paligid.
Wala muna sa ngayon.
Aba, aba.
Nandito si Ginoong Zheng.
Ano ang hinahanap mo?
Nagpapalusot nang ganoon.
Sabihin mo sa akin,
Pinakialaman mo ba yung batch ng formula na 'yun?
Huwag kang gumawa ng mga walang kabuluhang paratang.
Cheng,
Matagal ko nang iniisip na may ginagawa ka.
Mula sa paglabas sa pabrika hanggang sa paglalagay sa mga istante,
ang daungan lamang ang kawing sa kadena na may problema.
At sinasabi mo pa ring hindi ikaw 'yon?
Kayong dalawa ang may kinalaman noong dumating ang kargamento, 'di ba?
Hindi ako nanggulo sa padalang ito, ha?
Ngayong may problema,
Ginagawa mo akong scapegoat.
Hindi iyon magiging ganoon kadali.
Hindi mahalaga.
Aalamin ko ang tunay na dahilan nito.
Aming, Aqiang.
Hanapin ang bawat isa sa kanila.
Opo, ​​ginoo.
Kung malaman kong sangkot ka rito,
hindi ka makakalabas nang madali.
G. Zheng,
Hindi mo ba talaga balak makipagtulungan sa akin?
Ngayong may problema,
Tinutulak mo ako palabas para tanggapin ang pagkahulog?
Ayos.
Sige at maghanap ka.
Hanapin mo lahat ng gusto mo.
Tingnan natin kung ano ang matutuklasan mo.
Zhiyi
Anong ginagawa mo rito?
Alam mo ba kung anong sitwasyon ang kinalalagyan ni Zheng Nanfeng?
Paano kung alam ko?
Paano kung ayaw ko?
Selyado na ang kompanya niya.
Punong-puno ng negatibong balita tungkol sa kanya ang buong Haicheng.
Nasa matinding problema siya.
Alam ko.
Alam mo, pero kasama mo pa rin siya?
Dapat ay magplano ka nang maaga.
Anong mga plano ang dapat kong gawin?
Asawa niya ako.
Kahit mamatay pa siya, hindi ko siya iiwan.
Zhiyi.
Hindi mo ba alam?
Malapit nang maaresto si Zheng Nanfeng.
Dahil sa kaniyang mga paratang,
ito ay hindi bababa sa sampung taon.
Kaya mo bang maghintay ng sampung taon?
Na-frame siya.
Tiyak na lilinisin ang bagay na ito.
At kahit na mali siyang mahatulan ng sampung taon,
Handa akong maghintay para sa kanya.
Hihintayin mo siyang makalabas?
Baliw ka.
Zhiyi, makinig ka sa akin.
Malaki na ang naipon kong pera sa mga nakalipas na taon.
Sapat na para manirahan kami sa ibang bansa.
Iwan mo siya.
Sumama ka sa akin.
Simulan natin ulit, ha?
Cheng Yadong, hindi tayo maaaring magsimulang muli.
Si Zheng Nanfeng ang lalaking pinili ko para sa buhay na ito.
Zhiyi, makinig ka sa akin.
Paalam!
Cheng Yadong, bitawan mo ako!
Zhiyi, makinig ka sa akin!
Cheng Yadong!
Tumigil!
Ah Ming, Ah Qiang.
Bakit mo ako pinigilan noon?
Bakit hindi mo ako hinayaang kumilos?
Kung gumawa sana ako ng hakbang,
Siguradong napilayan ko siya.
Tingnan mo kung gaano siya kasaya ngayon.
Malamang wala ring kinalaman sa kanya ang bagay na ito.
Mag-imbestiga kayong dalawa.
Tingnan kung may iba pang mga lead.
Sige.
Tara na.
Sige, sige.
Ano ba ang iniisip mo?
Natatandaan mo pa ba kung ano ang unang pagkikita natin?
Ang unang beses?
Hmm. / ...
Parang nag-iinterbyu ka sa dance hall.
Nakasuot ka noon...
Mga bell-bottom.
Mga sapatos na matutulis.
Mga bell-bottom at matutulis na sapatos?
Napaka-exaggerated naman niyan.
Ito ang katotohanan.
Ang ating unang pagkikita,
ay nasa dance hall ni Xie Jiachang.
Itinali niya ako.
Nagmadali kang pumasok para iligtas ako.
Oo.
Sabi mo...
Mula sa sandaling iyon,
parang nawalan ka ng alaala.
Wala kang maalala bago iyon.
Naaalala ko.
Pero ang naaalala ko mula noon
ay malamang na naiiba sa iyong natatandaan.
Parang ibang mundo.
Sige, nagiging malabo na ito.
Simula nang bumalik ka noon,
parang naging ibang tao ka na.
Ang lakas ng loob mo pa talagang yakapin ako at tawagin akong 'asawa'.
Akala ko talaga nabugbog ka ni Xie Jiachang nang kalokohan.
Sa mundong iyon,
Hindi ako madalas umuwi.
Hindi rin kita naintindihan.
Marami kaming naging conflict.
Parang panaginip ito.
Kung sasabihin mong totoo,
Masyado itong pantastiko.
Kung sasabihin mong peke,
Ang mga detalye ay inilarawan nang napaka-makatotohanan.
Ituring mo na lang ito na parang pakikinig sa isang kuwento.
Basta't magkasama tayo mula ngayon,
Tiyak na pahahalagahan kita.
Mahal kita.
Mahal din kita.
Kapatid na Feng.
Base sa mga lead na nakuha namin,
Sinundan namin ang daan hanggang sa dulo.
Talagang nahanap na namin ang pinagmumulan ng poisoned milk powder.
Ito ang maliit at sira-sirang bahay.
Pero,
Pagdating namin dito, wala nang tao sa lugar.
Tumakas lahat ang mga manghuhuwad.
Wala na tayong ibang lead.
Dito nagtatapos ang daan.
Sige.
Balik na tayo.
Kapatid na Feng.
Bumalik muna kayo.
Naalala ko lang na may isa pa pala akong kailangang gawin.
Kailangan mo ba ng tulong?
Hindi.
Bumalik ka muna.
Talaga, hindi na kailangan.
Sige.
Tawagan mo kami kung may kailangan ka.
Anong problema?
Mukhang medyo na-distract ka ngayon.
Wala lang talaga.
Hindi tayo maaaring maging pabaya sa mga usapin tungkol sa pantalan.
Kung may mali, huwag mong kalimutang sabihin sa akin.
Naunawaan.
Sabi ko, Manager Xie.
Ano na naman ang ginagawa mo rito?
Nasabi ko na sa iyo dati.
Imposible ang kooperasyon sa pagitan natin.
Natatakot ako na sa oras na ako'y umalis,
Makikiusap si Manager Cheng na bumalik ako.
Balita ko may pribadong bodega si Manager Cheng.
Aling bodega ng numero iyon?
Bodega numero apat.
Ah, tama.
Tagapamahala Cheng ng Bodega Apat,
Sabi nga, alam mo,
may lumalabas na ilang dagdag na gamit doon.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
At magkakaroon ng 258 na lalagyan,
na nagiging 248 na lalagyan.
Paano mo nalaman ito?
Nakalimutan mo na ba si Brother Hong mula sa Dida?
Kung malaman ito ni Zheng Nanfeng,
Ano sa tingin mo ang gagawin niya?
Pinagbabantaan ako?
Hindi naman.
Gusto ko lang makipagtulungan sa iyo, Manager Cheng.
Ayos.
Paano tayo makikipagtulungan?
Hindi ba't nilinaw ko na nang husto noong nakaraan?
At susuportahan kita nang buong-buo
sa pagbawi sa iyong asawa.
Patayin si Zheng Nanfeng.
Namimiss kita.
Sa tuwing sasapit ang takipsilim,
at ang simoy ng hangin sa gabi ay lumalakas,
Namimiss kita.
Mga misteryo ng buhay,
subukang huwag silang makita nang malinaw.
Ipikit mo ang iyong mga mata,
huwag kang tumugon.
Humihip nang humihip ang simoy ng hangin sa gabi,
sumabay sa hangin.
Ngayong gabi, anak, huwag kang umiyak nang palihim.
Huwag kang umiyak nang palihim.
Humihip nang humihip ang simoy ng hangin sa gabi,
sumabay sa hangin.
Kasama ang kurtina ng gabi at mga bituin,
dahan-dahang makatulog.
Hihip, simoy ng hangin sa gabi.